Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: Learn how to view currently active alerts on the Alerts page or in the Infrastructure Navigator.
ja_ja: 「アラート」ページまたは Infrastructure Navigatorで現在アクティブなアラートを表示する方法を学習します。

source: View alerts in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでアラートを表示する

source: Alerts are highly relevant to the health of your services and applications. Splunk Observability Cloud shows alerts in all places where they matter, so that you don't miss on important information.
ja_ja: アラートは、ご利用のサービスやアプリケーションの健全性に大きく関連します。Splunk Observability Cloudは、重要な情報が見逃されないようにするため、重要となるすべての場所にアラートを表示します。

source: You can view active alerts on the :ref:`Alerts page <alerts-page>`, from :ref:`charts <view-alerts-for-related>` and :ref:`detectors <view-alerts-within-detector>`, or access them :ref:`from APM <view-apm-alerts>`.
ja_ja: アクティブなアラートには、:ref:`アラートページ<alerts-page>` 上で、:ref:`チャート<view-alerts-for-related>` および :ref:`ディテクター<view-alerts-within-detector>` から、または、:ref:`APM から<view-apm-alerts>` アクセスできます。

source: You can also view :ref:`alerts from navigators <view-alerts-in-navigators>`, or use :ref:`alerts to view navigators <view-navigators-from-alerts>`.
ja_ja: また、:ref:`ナビゲーターからアラートを表示<view-alerts-in-navigators>` したり、:ref:`アラートを使用してナビゲーターを表示<view-navigators-from-alerts>` したりすることもできます。

source: Review all active alerts in your organization
ja_ja: 組織内のすべてのアクティブなアラートを確認する

source: To review all the active alerts in your organization, go to :guilabel:`Alerts`. The :guilabel:`Active Alerts` tab shows the number of active alerts at each severity level, from critical to informative.
ja_ja: 組織内のすべてのアクティブなアラートを確認するには、:guilabel:`Alerts` に移動します。:guilabel:`Active Alerts` タブには、「重大」から「情報」までの各重大度レベルのアクティブなアラートの数が表示されます。

source: Alert counters in the Active Alerts tab
ja_ja: 「アクティブアラート」タブのアラートカウンター

source: The table lists all active alerts matching the conditions you've entered. If a notification for an alert is :ref:`muted <mute-notifications>`, a :guilabel:`notifications muted` label is shown next to the alert.
ja_ja: この表には、入力した条件に一致するすべてのアクティブなアラートが一覧表示されます。アラートの通知が :ref:`ミュート<mute-notifications>` になっている場合、アラートの横に :guilabel:`notifications muted` ラベルが表示されます。

source: To see more details about the alert, select its rule name and source in the table. In the details dialog box, you can select :guilabel:`Resolve` the alert, open the detector that triggered the alert, and explore related items.
ja_ja: アラートの詳細を表示するには、表内でルール名とソースを選択します。詳細ダイアログボックスでは、アラートの「 :guilabel:`Resolve` 」を選択したり、アラートをトリガーしたディテクターを開いたり、関連する項目を調べたりできます。

source: Details of an alert
ja_ja: アラートの詳細

source: If you can't find an alert, :ref:`apply a filter <alerts-filter>` to reduce the number of matching alerts.
ja_ja: アラートが見つからない場合は、:ref:`フィルターを適用<alerts-filter>` して、一致するアラートの数を減らします。

source: Filter alerts to reduce noise
ja_ja: アラートをフィルタリングしてノイズを減らす

source: You can select any of the alert counters to filter alerts by the corresponding severity level. You can also use :guilabel:`Filter` to show only alerts that are relevant to specific tags or dimensions.
ja_ja: アラートカウンターのいずれかを選択して、対応する重大度レベルでアラートをフィルタリングできます。また、:guilabel:`Filter` を使用して、特定のタグまたはディメンションに関連するアラートのみを表示することもできます。

source: Filter field with a sample selection of tags
ja_ja: フィルターフィールドでのタグの選択例

source: To filter by service, endpoint, environment, or business workflow, set the :guilabel:`APM Filters`.
ja_ja: サービス、エンドポイント、環境、またはビジネスワークフローでフィルタリングするには、:guilabel:`APM Filters` を設定します。

source: Group alerts by properties or dimensions
ja_ja: プロパティまたはディメンションによってアラートをグループ化する

source: Use :guilabel:`Group by` to group active alerts by one or more properties. For example, you can group alerts by host first, followed by the AWS region. When you select two levels, hierarchical grouping is also applied to the list.
ja_ja: :guilabel:`Group by` を使用して、アクティブなアラートを1つまたは複数のプロパティでグループ化します。たとえば、最初にホスト、次にAWSリージョンによってアラートをグループ化できます。2つのレベルを選択すると、階層的なグループ化がリストにも適用されます。

source: Group by field with a sample selection
ja_ja: 「グループ化」フィールドでの選択例

source: See which alerts are active for a detector
ja_ja: ディテクターに対してアクティブなアラートを確認する

source: To view active alerts for a detector, go to the :guilabel:`Detectors` tab in :guilabel:`Alerts` and select a detector.
ja_ja: ディテクターのアクティブなアラートを表示するには、 :guilabel:`Alerts` の :guilabel:`Detectors` タブに移動して、ディテクターを選択します。

source: Detectors tab in Alerts
ja_ja: 「アラート」の「ディテクター」タブ

source: To open a detector, select its name. When you open a detector, a counter for each alert rule shows the number of active alerts that apply to the detector.
ja_ja: ディテクターを開くには、ディテクターの名前を選択します。ディテクターを開くと、各アラートルールのカウンターに、そのディテクターに適用されるアクティブなアラートの数が表示されます。

source: Alert counts in the detector details screen
ja_ja: ディテクターの詳細画面のアラートカウント

source: Select any of the counters to view a list of active alerts for that rule. If there are multiple filters in the view, you can remove any of them to see a wider range of alerts for that detector.
ja_ja: カウンターのいずれかを選択すると、そのルールのアクティブなアラートのリストが表示されます。ビューに複数のフィルターがある場合は、そのいずれかを削除して、そのディテクターのアラートを、範囲を広げて表示できます。

source: Identify alerts from your charts
ja_ja: チャートからアラートを特定する

source: You can view alerts from charts or in the Infrastructure Navigator by browsing related detectors.
ja_ja: チャートから、または Infrastructure Navigatorで、関連するディテクターをブラウズして、アラートを表示できます。

source: Select an active alert or hover over a detector and select :menuselection:`View Active Alerts` to see all active alerts for that detector.
ja_ja: アクティブなアラートを選択するか、ディテクターにカーソルを合わせて :menuselection:`View Active Alerts` を選択すると、そのディテクターのすべてのアクティブなアラートが表示されます。

source: Active alerts inside the Detector menu
ja_ja: 「ディテクター」メニュー内のアクティブアラート

source: Find which service has active alerts in APM
ja_ja: APMでアクティブなアラートを持つサービスを見つける

source: To view active alerts for the services you're monitoring in APM, go to :guilabel:`APM`. Active alerts appear in the :guilabel:`Services` and the :guilabel:`Business Workflows` tabs under each service name.
ja_ja: APMで監視しているサービスのアクティブなアラートを表示するには、:guilabel:`APM` に移動します。アクティブなアラートは、:guilabel:`Services` と :guilabel:`Business Workflows` のタブの、各サービス名の下に表示されます。

source: Active alerts tab in APM
ja_ja: APMの「アクティブアラート」タブ

source: Select a service with an active alert to check how the service is affected.
ja_ja: アクティブなアラートを持つサービスを選択し、サービスがどのような影響を受けているかを確認します。

source: How to view detectors in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでディテクターを表示する方法。

source: You can view detectors as line items in a list, or individually. When you open an individual detector, you can see also see its rules and settings.
ja_ja: ディテクターは、リスト内の行項目として、または個別に表示することができます。個々のディテクターを開くと、そのルールと設定も表示されます。

source: View a list of all detectors
ja_ja: 全ディテクターのリストを見る

source: You can see a list of existing detectors in the Detectors tab on the Alerts page. If a detector is currently :ref:`muted<mute-notifications>` or scheduled to be muted, a red or grey indicator (respectively) appears next to the detector. For more information, see :ref:`view-muting-rules`.
ja_ja: 既存のディテクターのリストは、「アラート」ページの「ディテクター」タブで表示できます。ディテクターが現在 :ref:`ミュート<mute-notifications>` になっている場合、またはミュートの予定がある場合は、ディテクターの横に、それぞれ赤とグレーのインジケーターが表示されます。詳細については、:ref:`view-muting-rules` を参照してください。

source: View detectors related to a chart or the Infrastructure Navigator
ja_ja: チャートに関連して、または Infrastructure Navigatorで、ディテクターを表示する

source: When you are looking at the Detector menu for a chart, or in the Infrastructure Navigator, you might see one or more Related Detectors. Making related detectors easy to find helps ensure that everyone using Infrastructure Monitoring in your organization is using the same detectors to monitor the same data.
ja_ja: チャートの「ディテクター」メニューやInfrastructure Navigatorを見ると、1つ以上の「関連ディテクター」が表示されることがあります。関連するディテクターを見つけやすくすることで、組織でInfrastructure Monitoringを使用している全員が、同じデータを監視するために必ず同じディテクターを使用するようにできます。

source: |openmenu| The following illustration shows two related detectors for this chart. If you hover over a related detector, you see options that let you :ref:`subscribe to the detector<subscribe>` by adding a new notification, open the detector for viewing or editing, or view the alerts triggered by the detector. To learn more, go to :ref:`view-alerts`.
ja_ja: |openmenu| 以下の図には、このチャートに関連する2つのディテクターが示されています。関連するディテクターにカーソルを置くと、新しい通知を追加することで :ref:`ディテクターを受信登録<subscribe>` したり、ディテクターを開いて表示または編集したり、ディテクターによってトリガーされたアラートを表示したりできるオプションが表示されます。詳細については、:ref:`view-alerts` に移動してください。

source: View an individual detector
ja_ja: 個々のディテクターを見る

source: There are two charts in the detector view. On the right side, you can see a detailed view. It shows each datapoint at the native resolution of the detector and represents exactly the datapoints that the detector sees. On the left side, you can see a summary view. It shows a summary of the data over a longer period of time. Because it is a summary, short spikes are not visible. The yellow box controls which part of the summary chart displays in the detail chart. You can see a short-term spike in the detail view by dragging the yellow box to the area where the alert fired.
ja_ja: ディテクタービューには2つのチャートがあります。右側にあるのは詳細ビューです。これは、ディテクターのネイティブ解像度で各データポイントを表示し、ディテクターが見ているデータポイントそのものを表示します。左側には、概要ビューがあります。これは、より長期間のデータの概要を表示するものです。概要であるため、短期間のスパイク（急上昇）は目に見えません。黄色のボックスは、概要チャートのどの部分を詳細チャートに表示するかをコントロールします。アラートが発動したエリアに黄色のボックスをドラッグすると、詳細ビューに短期間のスパイクが表示されます。

source: The Alert Rules tab is open when you open a detector, showing a chart that represents values for the visible signals. The list of detector rules and the number of currently active alerts for each rule are visible. To learn more, see :ref:`view-alerts-within-detector`. For information on creating rules, see :ref:`build-rules` or :ref:`apm-alerts`, depending on which type of detector you are creating.
ja_ja: ディテクターを開くと、「アラートルール」タブが開き、表示可能なシグナルの値を表すチャートが表示されます。ディテクタールールのリストと、各ルールの現在アクティブなアラートの数を見ることができます。詳細については、:ref:`view-alerts-within-detector` を参照してください。ルールの作成に関する情報は、作成するディテクターの種類に応じて、:ref:`build-rules` または :ref:`apm-alerts` を参照してください。

source: As with charts, the resolution of data displayed is determined by the chart's time range. The detail view at right displays data at the detector's resolution, that is, the frequency at which the detector evaluates the signal. Any events that have occurred during the detector's time range are shown under the X axis.
ja_ja: チャートと同様に、表示されるデータの解像度はチャートの時間範囲によって決まります。右側の詳細ビューは、ディテクターの解像度、つまりディテクターがシグナルを評価する頻度で、データを表示します。ディテクターの時間範囲内に発生したイベントは、X軸の下に表示されます。

source: If a detector contains a SignalFlow tab, you are viewing a detector that created using the API.
ja_ja: ディテクターにSignalFlowタブが含まれている場合は、APIを使用して作成されたディレクターを表示しています。

source: If you are familiar with the API, you can use this tab to view and edit the detector code and make changes to the detector rules. For more information, see :ref:`v2-detector-signalflow`.
ja_ja: このAPIに精通している場合は、このタブを使用してディテクターコードを表示および編集したり、ディテクタールールを変更したりすることができます。詳細については、:ref:`v2-detector-signalflow` を参照してください。

source: View a detector's properties
ja_ja: ディテクターのプロパティを見る

source: You can see a detector's properties, such as its description and creator, by following these steps:
ja_ja: ディテクターの説明や作成者など、ディテクターのプロパティは以下の手順で確認できます：

source: Select the detector's actions menu (|more|), then select :menuselection:`Info`.
ja_ja: ディテクターのアクションメニュー（|more| ）を選択し、:menuselection:`Info` を選択します。

source: This displays the detector's properties, as shown in the illustration.
ja_ja: 図に示すように、ディテクターのプロパティが表示されます。

source: Detector info panel showing description, creator, and other properties.
ja_ja: 説明、作成者、その他のプロパティを表示するディテクター情報パネル。

source: How burn rate alerting works in Splunk Observability Cloud SLO.
ja_ja: Splunk Observability Cloud SLO における燃焼率アラートの仕組み。

source: Burn rate alerts
ja_ja: 燃焼率アラート

source: Burn rate is a unitless measurement of how quickly a service consumes the error budget during the compliance window of the service level objective (SLO).
ja_ja: 燃焼率は、サービスレベル目標（SLO）のコンプライアンスウィンドウの間に、サービスがエラー予算をどれだけ早く消費するかの単位なしの測定値です。

source: For example, for a compliance window of 30 days, a constant burn rate of 1 means your error budget is used up in exactly 30 days, a constant burn rate of 2 means the error budget is used up in 15 days, and so on.
ja_ja: 例えば、コンプライアンスウィンドウが30日の場合、一定の燃焼率1はエラー予算がちょうど30日で使い切られることを意味し、一定の燃焼率2はエラー予算が15日で使い切られることを意味します。

source: Splunk Observability Cloud implements multiwindow, multi-burn-rate alerting to let you know when the rate of consumption of your service level objective (SLO) error budget exceeds a healthy burn rate threshold for the length of your specified compliance window.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、マルチウィンドウ、マルチ燃焼率アラートを実装し、サービスレベル目標 (SLO) エラー予算の消費率が、指定したコンプライアンスウィンドウの長さに対して健全な燃焼率しきい値を超えた場合に通知します。

source: Error budget calculation
ja_ja: エラー予算の計算

source: Error budget measures the difference between actual and desired performance. For example, an SLO with a 99.9% target has an error budget of 0.1%.
ja_ja: エラー予算は、実際の実績と望ましい実績の差を測定します。例えば、99.9%を目標とするSLOのエラー予算は0.1%です。

source: \text{Error budget} = \text{100%} - \text{SLO target}
ja_ja: \ ext{エラー予算} = \ ext{100%} - \ ext{SLO 目標}

source: How multiwindow, multi-burn-rate alerts work
ja_ja: マルチウィンドウ、マルチ燃焼率アラートの仕組み

source: Burn rate alerting in Splunk Observability Cloud uses a long window and a short window to check how fast the service consumes the error budget as an alert is triggered against the burn rate threshold.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の燃焼率アラートは、燃焼率しきい値に対してアラートがトリガーされる際に、ロングウィンドウとショートウィンドウを使用して、サービスがエラー予算を消費する速さをチェックします。

source: Splunk Observability Cloud uses the following formula to calculate burn rate thresholds for the alerting mechanism:
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、アラートメカニズムの燃焼率しきい値を計算するために以下の式を使用します：

source: \text{Burn rate threshold} = \frac{\text{SLO compliance window (in hours) * Error budget consumed}}{\text{Long window (in hours) * 100%}}
ja_ja: \ ext{燃焼率しきい値} = \frac{\ ext{SLO コンプライアンスウィンドウ (単位：時間) * 消費したエラー予算}}{\ ext{ロングウィンドウ (単位：時間) * 100%}}

source: The following tables show the burn rate threshold estimates for different long and short windows. Short windows are 1/12 of the long windows, as suggested by Google. To learn more, see :new-page:`Alerting on SLOs <https://sre.google/workbook/alerting-on-slos/>` on Google's Site Reliability Workbook.
ja_ja: 以下の表は、異なるロングウィンドウとショートウィンドウに対する燃焼率のしきい値の推定値を示しています。ショートウィンドウは、Googleが提案するように、ロングウィンドウの1/12です。詳しくは、Google の Site Reliability Workbook の :new-page:`Alerting on SLOs<https://sre.google/workbook/alerting-on-slos/>` をご覧ください。

source: Burn rate for a 99.9% SLO with a 30-day compliance window
ja_ja: 99.9％のSLOで30日間のコンプライアンスウィンドウを設けた場合の燃焼率

source: :strong:`Long window`
ja_ja: :strong:`ロングウィンドウ`

source: :strong:`Short window`
ja_ja: :strong:`ショートウィンドウ`

source: :strong:`Error budget consumed`
ja_ja: :strong:`消費されたエラー予算`

source: :strong:`Burn rate threshold`
ja_ja: :strong:`燃焼率のしきい値`

source: 1 hour
ja_ja: 1時間

source: 5 minutes
ja_ja: 5分

source: 6 hours
ja_ja: 6時間

source: 30 minutes
ja_ja: 30分

source: Burn rate for a 99.9% SLO with a 7-day compliance window
ja_ja: 99.9％のSLOで7日間のコンプライアンスウィンドウを設けた場合の燃焼率

source: Learn how to create a service level objective (SLO) in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud でサービスレベル目標 (SLO) を作成する方法を学習します。

source: Measure and track your service health metrics with service level objectives (SLOs)
ja_ja: サービスレベル目標（SLO）を用いて、サービスの健全性メトリクスを測定および追跡します。

source: For each service that you use to indicate system health in Splunk Observability Cloud, you can define an SLO and how to measure it.
ja_ja: Splunk Observability Cloud でシステムの健全性を示すために使用するサービスごとに、SLO とその測定方法を定義できます。

source: Create an SLO
ja_ja: SLO を作成する

source: Follow these steps to create an SLO.
ja_ja: SLO を作成するには、以下の手順に従ってください。

source: From the landing page of Splunk Observability Cloud, go to :strong:`Detectors & SLOs`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのランディングページから、:strong:`ディテクターとSLO` に移動します。

source: Select the :strong:`SLOs` tab.
ja_ja: :strong:`SLO` タブを選択します。

source: Select :guilabel:`Create SLO`.
ja_ja: :guilabel:`Create SLO` を選択します。

source: Configure the service level indicator (SLI) for your SLO. You can use a service or any metric of your choice as the system health indicator.
ja_ja: SLOのサービスレベル指標（SLI）を設定します。システムの健全性の指標として、サービスまたは任意のメトリクスを使用できます。

source: To use a service as the system health indicator for your SLI configuration, follow these steps:
ja_ja: SLI設定のシステム健全性指標としてサービスを使用する場合は、以下の手順に従います：

source: :strong:`Field name`
ja_ja: :strong:`フィールド名`

source: :strong:`Actions`
ja_ja: :strong:`アクション`

source: Select :guilabel:`Service & endpoint` from the dropdown menu
ja_ja: ドロップダウンメニューから :guilabel:`Service & endpoint` を選択します

source: Open the dropdown menu and check the boxes for the environments where you want to apply this SLO
ja_ja: ドロップダウンメニューを開き、この SLO を適用する環境のボックスにチェックを入れます

source: Search for the service you want to create an SLO for
ja_ja: SLO を作成するサービスを検索します。

source: (Optional) Add an endpoint for the selected service
ja_ja: （オプション）選択したサービスのエンドポイントを追加します。

source: Select either success rate or latency to use as the measurement for your SLO target:
ja_ja: SLO目標の測定値として使用する成功率またはレイテンシを選択します：

source: Request success: Measure the proportion of requests that result in a successful response over the duration of the compliance window
ja_ja: リクエストの成功率：コンプライアンスウィンドウ期間中に応答に成功したリクエストの割合を測定します

source: Request latency: Measure the proportion of requests that load within the specified latency over the duration of the compliance window
ja_ja: リクエストのレイテンシ：コンプライアンスウィンドウ期間中に指定したレイテンシ内に読み込まれたリクエストの割合を測定します

source: Enter any additional dimension names and values you want to apply this SLO to. Alternatively, use the ``NOT`` filter, represented by an exclamation point ( ! ), to exclude any dimension values from this SLO configuration.
ja_ja: このSLOの適用先とする追加のディメンション名と値を入力します。感嘆符（！）で表される ``NOT`` フィルターを使用して、このSLO設定から任意のディメンション値を除外することもできます。

source: To use a metric of your choice as the system health indicator for your SLI configuration, follow these steps:
ja_ja: SLI設定のシステム健全性指標として、選択したメトリクスを使用する場合は、以下の手順に従います：

source: For the :guilabel:`Metric type` field, select :guilabel:`Custom metric` from the dropdown menu. The SignalFlow editor appears.
ja_ja: :guilabel:`Metric type` フィールドで、ドロップダウンメニューから :guilabel:`Custom metric` を選択します。SignalFlowエディターが表示されます。

source: In the SignalFlow editor, you can see the following code sample:
ja_ja: SignalFlowエディターで、以下のコードサンプルが表示されます：

source: Line 1 defines ``G`` as a data stream of ``good.metric`` metric time series (MTS). The SignalFlow ``filter()`` function queries for a collection of MTS with value ``false`` for the ``sf_error`` dimension. The filter distinguishes successful requests from total requests, making ``G`` the good events variable.
ja_ja: 1行目は、``good.metric`` メトリック時系列（MTS）のデータストリームとして ``G`` を定義しています。SignalFlowの ``filter()`` 関数は、 ``sf_error`` ディメンションに ``false`` の値を持つMTSの集合をクエリします。このフィルターによって、成功したリクエスト数とリクエスト総数を区別し、 ``G`` を成功イベントの変数にしています。

source: Line 2 defines ``T`` as a data stream ``total.metric`` MTS. ``T`` is the total events variable.
ja_ja: 2行目は、``T`` を ``total.metric`` MTSのデータストリームとして定義しています。``T`` は、イベント総数の変数です。

source: Replace the code sample with your own SignalFlow program. You can define good events and total events variables using any metric and supported SignalFlow function. For more information, see :new-page:`Analyze data using SignalFlow <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow>` in the Splunk Observability Cloud Developer Guide.
ja_ja: このコードサンプルをご自身のSignalFlowプログラムに置き換えてください。任意のメトリクスとサポートされているSignalFlow関数を使用して、成功イベントの変数とイベント総数の変数を定義できます。詳細については、Splunk Observability Cloud開発者ガイドの :new-page:`SignalFlowを使用したデータ分析<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow>` を参照してください。

source: Select appropriate variable names for the :guilabel:`Good events (numerator)` and :guilabel:`Total events (denominator)` dropdown menus.
ja_ja: :guilabel:`Good events (numerator)` および :guilabel:`Total events (denominator)` のドロップダウンメニューに、適切な変数名を選択します。

source: Custom metric SLO works by calculating the percentage of successful requests over a given compliance period. This calculation works better for counter and histogram metrics than for gauge metrics. Gauge metrics are not suitable for custom metric SLO, so you might get confusing data when selecting gauge metrics in your configuration.
ja_ja: カスタムメトリクスSLOは、特定のコンプライアンス期間中に成功したリクエストのパーセンテージを計算することにより機能します。この計算は、ゲージメトリクスよりもカウンターメトリクスやヒストグラムメトリクスの場合にうまく機能します。ゲージメトリクスはカスタムメトリクスSLOには適さないため、設定でゲージメトリクスを選択すると、データが混乱する可能性があります。

source: Define your SLO and how to measure it.
ja_ja: SLOとその測定方法を定義します。

source: Enter the target you want to set for this SLO.
ja_ja: この SLO に設定する目標を入力します。

source: Only available and required for request latency SLI type. Enter the target loading time for your service requests.
ja_ja: 「リクエストのレイテンシ」のSLIタイプでのみ使用可能、かつ必須です。サービスリクエストの目標読み込み時間を入力します。

source: Select a compliance window for this SLO from the dropdown menu.
ja_ja: ドロップダウンメニューから、この SLO のコンプライアンスウィンドウを選択します。

source: Set up alerting for your SLO. You can subscribe to get notifications for the following alerts.
ja_ja: SLOのアラートを設定します。以下のアラートの通知を受け取るために登録することができます。

source: :strong:`Alert`
ja_ja: :strong:`アラート`

source: Alerts when the service level indicator (SLI) doesn't meet the target over the specified compliance window.
ja_ja: サービスレベルインジケータ(SLI)が、指定されたコンプライアンスウィンドウを越えて目標を満たさない場合にアラートを表示します。

source: :strong:`Note:` Breach event alerting is selected by default and always runs in the background.
ja_ja: :strong:`注：` 違反イベントアラートはデフォルトで選択されており、常にバックグラウンドで実行されます。

source: Alerts when the remaining error budget is less than 10% of the estimated error budget for the compliance window.
ja_ja: 残りのエラー予算が、コンプライアンスウィンドウの推定エラー予算の10%未満である場合にアラートを発します。

source: Alerts when the rate of consumption of your SLO error budget exceeds a healthy threshold for the specified compliance window. To learn more, see :ref:`burn-rate-alerts`.
ja_ja: SLO エラー予算の消費率が、指定されたコンプライアンスウィンドウの健全なしきい値を超えた場合にアラートを発します。詳細については、:ref:`burn-rate-alerts` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud automatically generates a name for your SLO. You can change this auto-generated name, as long as the SLO name is unique.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は SLO の名前を自動的に生成します。SLO 名が一意である限り、この自動生成された名前は変更できます。

source: Select :guilabel:`Create` to create the SLO.
ja_ja: :guilabel:`Create` を選択して SLO を作成します。

source: This Splunk service level objective (SLO) scenario describes how to configure an SLO based on a Synthetics check
ja_ja: このSplunkサービスレベル目標（SLO）シナリオでは、Syntheticsチェックに基づいてSLOを設定する方法を説明します

source: Scenario: Kai configures a service level objective (SLO) based on a Synthetics check
ja_ja: シナリオ：Kaiが、Syntheticsチェックに基づいてサービスレベル目標（SLO）を設定する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Games, has created a Synthetics Browser test for the Emby service on the Buttercup Games website. Kai didn't instrument the Emby service but wants to monitor the health of this service.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるKaiは、Buttercup GamesのウェブサイトにあるEmbyサービスのSynthetics Browserテストを作成しました。KaiはEmbyサービスをインストルメントしていませんが、このサービスの健全性を監視したいと考えています。

source: To measure and track the health metrics of the Emby service, Kai configures a custom metric SLO based on the Synthetics Browser test.
ja_ja: Embyサービスの健全性メトリクスを測定し追跡するために、Kaiは、Synthetics Browserテストに基づいてカスタムメトリクスSLOを設定します。

source: Use custom metric as service level indicator (SLI)
ja_ja: サービスレベル指標（SLI）としてカスタムメトリクスを使用する

source: From the :guilabel:`Detectors & SLOs` page, Kai configures the SLI and sets up a target for their SLO. Kai follows these steps:
ja_ja: :guilabel:`Detectors & SLOs` ページから、SLIを設定し、SLOの目標を設定します。以下の手順に従います：
